Padrões

- Equipe 1: Singleton (Erick, Lucas, Leonardo)

- Equipe 2: State (Werbert, Marcelo)

- Equipe 3: Observer (Eugênio, João, Lucas)

- Equipe 4: Decorator (João Victor Moura, Lucas Gabriel)

- Equipe 5: Template Method (Arthur, Rafaela, Gabriel Gonzaga)

- Equipe 6: Adapter (Vilner)

- Equipe 7: Proxy (Sueyvid, Lucas Freire Costa, Joel)

- Equipe 8: Prototype (Guilherme, Marcela)

- Equipe 9: Abstract Factory (Victor Alcantara)

- Equipe 10: Command (Alisson)

 

- 50%: Apresentação sobre 1 padrão de projeto

- Perguntas norteadoras:

- Qual o tipo do padrão? Por que?

- Qual problema ele resolve?

- Quem são as entidades/componentes participantes? Quais as responsabilidades?

- Diagrama UML

- Exemplo prático (implementação simples em linguagem de preferência)

- Existe alguma variação ou extensão?

- Quais as vantagens e desvantagens de aplicar o padrão?

- Avaliação:

- Compreensão do padrão (25%)

- Aplicação prática  (25%)

- Clareza e didática (25%)

- Análise crítica (25%)